aula de topicos: 14/04

-Primeira coisa de todas: CLONAR o projeto  no github. (git clone + url do projeto + code)

-Sempre entrar na pasta do projeto para dar os comandos. (API.JS)

-qualquer biblioteca que voce trouxer p projeto, precisa do arquivo de TIPAGEM exemplo: => npm i express @types/express -D

-qualquer dependecia instalada, precisa dar IMPORT dentro da pasta para usar.

-npm i tsx -D, usa-se apenas para RODAR o programa typescript  

-WATCH restarta o projeto sozinho após salvar, MAS precisa parar o projeto sozinho e rodar novamente quando adiciona qualquer arquivo novo ou dependencias

-sempre que criar algo(interface, classe) tem que IMPORTAR para poder utilizar 

-nome do atributo e tipo(nome : string;)

-! significa que eu nao quero inicializar(nome! : string;)

-npm run TS  para rodar a aplicação (antes era npm run dev mas mudamos o script)

//const = constante
//let = variavel